Let's leave the world of higher order components for now and let's go back to our demo project and dive
Vamos deixar o mundo de componentes de ordem superior por agora e vamos voltar ao nosso projeto
into some other useful things you should keep in mind when building react applications because they
de demonstrao e mergulhar em algumas das coisas teis que voc deve ter em mente ao criar aplicativos de
might become important.
reao porque eles podem se tornar importantes.
One important take away I want you to have is regarding set state.
Um importante take away eu quero que voc tenha  sobre o referido estado.
We call it a lot in our application in the app.js file only though because of the way that you should
Ns chamamos isso muito em nossa aplicao no Arrebatamento como uma insensatez, pelo fato de
use state, use it only in a few selected components
voc usar o uso do estado apenas em alguns componentes selecionados.
and there, we always use it in an immutable way.
E sempre usamos isso de forma imutvel.
So if we assign a persons array, we create a copy of that array so that we don't mutate the original
sua original e, em seguida, muitamos essa cpia e atribumos a voc a cpia de mudana como um novo estado.
one and then we mutate this copy and assign the changed copy as a new state,
Ento, se ns atribumos uma matriz de pessoas, criamos uma cpia dessa matriz para que no amaldiquemos a
that is exactly how you should do it.
exatamente assim que voc deveria fazer isso.
Now sometimes you have a state update which depends on the old state and is a bit more trivial.
Agora s vezes voc tem uma atualizao de estado que depende do estado antigo e  um pouco mais trivial.
Let's say we want to have a counter on how often we click the toggle button,
Digamos que queremos ter um contador com a frequncia com que clicamos no boto alternativo.
So this.togglePersonsHandler,
Ento falamos sobre o manipulador de uma pessoa.
how often was it executed basically? In our state which we now initialize in the constructor since the
Com que frequncia foi executado basicamente em nosso estado, que agora inicializamos no construtor desde
lifecycle lectures, there
as palestras do ciclo de vida l.
we might have a toggle clicked counter which is 0 initially.
Podemos ter um contador toggle clicado que  inicialmente 0.
Now in our toggle handler here, we call set state and there we would now also of course update toggle
Agora, no nosso manipulador de alternncia, ns chamamos o estado definido e l, agora tambm, claro, atualizamos o boto alternar clicado e
clicked and the value of course depends on the old value of toggle click because it should be the old
o valor, claro, depende do valor antigo do clique alternativo porque o chip ou o valor
value plus one.
antigo mais um.
So we could say this.state.toggleClicked plus one is the new state.
Ento, poderamos dizer que esse boto de estado foi clicado mais um  o novo estado.
Now if we save this to see if that's the case, we can use the react developer tools,
Agora, se salvarmos isso para ver se  esse o caso, podemos usar as ferramentas do desenvolvedor do Riak.
so I will open the react developer tools in my chrome developer tools and now go to the app component
Ento, vou abrir as ferramentas de desenvolvimento do re-atuo em minhas ferramentas de desenvolvimento do Chrome e agora vou para o componente do
where I can inspect the state, toggleClicked 0,
aplicativo onde eu posso inspecionar o destino do estado clicado em 0.
Now it's 1, 2, 3,
Agora  1 2 3.
it's working correctly and still does the incorrect way of doing that. Because set state actually is
Est funcionando corretamente e ainda faz a maneira incorreta de fazer isso porque o estado disse que
a method executed asynchronously by react which means you can't rely on this.state being called inside
realmente  um mtodo executado de forma assncrona por reao, o que significa que voc no pode confiar neste estado sendo chamado de Estado
set state to really reflect the latest version of the state. If you call set state somewhere else
interno disse realmente refletir a verso mais recente do estado se voc chamou disse em outro
in the application,
lugar no aplicativo.
basically around the same time, the other set state call might finish before this one, so this.state
Basicamente ao redor do mesmo tempo, a mdia da chamada de estado pode terminar antes deste,
in here might not be correct.
ento esse estado aqui pode no estar correto.
So there's a better syntax for calling this set state
Portanto, h uma sintaxe melhor para chamar este estado definido.
if you plan on using this state inside of it and this is the functional form, the function syntax
definido e, em seguida, toma uma funo e usarei a funo de seta e voc receber dois argumentos.
of it. It looks like this, set state then takes a function and I'll use an arrow function and there you
Se voc planeja usar este estado dentro dele e esta  a forma funcional da sintaxe da funo, parece
get two arguments,
esse estado
the previous state which you can safely access then
O estado anterior em que voc pode acessar com segurana ento.
because this definitely is the last state it had at this point of time
Porque este  definitivamente o ltimo estado que teve neste momento.
and any props you might have.
E todos os adereos que voc possa ter.
And then the function body, you have to return an object which is your updated state.
E, em seguida, o corpo da funo que voc precisa para retornar um objeto que  seu estado atualizado.
So there you now put in the old code we had but in there we no longer access this.state.toggleClicked,
tnhamos, mas l no existimos a tag de estado existente, clicamos, mas a tag de estado anterior clicou e, como acabei de
a previous state toggle clicked. And as I just said, this is now safe to be accessed because previous state
dizer, agora  seguro ter acesso porque o estado anterior no pode ser mutado de qualquer outro lado no aplicativo.
can't be mutated from anywhere else in the app
Ento, agora voc colocou o cdigo antigo que
whilst we are at this set state call.
Enquanto estamos neste carvo estatal definido.
So now with that, if i reload the application, go to the react developer tools and select app,
Ento, agora, se o arquivo de dados recarregar o aplicativo, v para o reativar as ferramentas eltricas e selecione o aplicativo.
now if I click toggle persons, it works like before and it will work with the bad approach in many
Agora, se eu clicar em falar de pessoas, funciona como as quatro e tambm funcionar com a abordagem ruim em
other cases too
muitos casos de Abaroa.
but the best practice case of mutating state if you rely on the previous state as we do here is by
Mas o caso de melhores prticas de estado mutante se voc confiar no estado anterior, como fazemos aqui,  por
calling previous state here.
coolit chamando o estado anterior aqui.
This is just a take away and a better way of mutating the state if you have the danger of interfering
nosso estado piora o curso que voc no teria tido o perigo aqui porque no mudamos a meta de colecionar de qualquer outro lugar.
with other state versions. Of course we wouldn't have had the danger here because we don't change toggleClicked
Isso  apenas um take away e uma maneira melhor de se mudar para indicar se voc tem o perigo
from anywhere else
de interferir com o
but if you were to, this is the better approach.
Mas se voc fosse forar a melhor abordagem.